- \开始
- 标题: 第二卷 Best Friend_038
- 时间: 2011-01-01 19:30:00
- 介绍: 叙述者在结界中：她是，几天前于东京召开的史上第一次圣杯战争开始以来，只见过那唯一一次的女孩，出生于沙条家的长女；「究竟是……什么时候……」 美沙夜── 我的女儿遭遇狂战士和剑兵那晚，似乎真的没有看见沙条爱歌，我还记得当时自己有多么放心；结果/变化：要是失去了她──叔叔，你应该会非常痛苦吧？。
- 来源: 小说.md
- 行数: 6921-6958
- 字数: 1043
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

当时的我，居然会愚蠢到这么认为。
啊啊……啊啊，一点也没错。
我真是太愚蠢了！
「……原来如此。哈哈，我懂了。」
玲珑馆邸的地下研究室中，我不禁微笑。
映在玻璃瓶上的表情，空洞至极。
岂能让女儿和妻子见到我这种窝囊样。
空虚的笑脸。是啊，我是笑了。
但不是因为欢喜。
这笑脸，无疑是恐惧的具体呈现。
可爱。因想起原本能这么形容的表情而显露的恐惧──
那东西，那个具有人类外形的东西，的确──
的确是「天才」。
若非如此──
　　『你好啊，玲珑馆叔叔。该说幸会吗？』
　　那灿烂如花的微笑。
美丽妖精般的细语。
以及，映在那对眼眸深处，「不应存在的某种东西」。
一想到那少女当时对著我微笑的模样，我就怕得全身紧绷。
她是，几天前于东京召开的史上第一次圣杯战争开始以来，只见过那唯一一次的女孩，出生于沙条家的长女。
「究竟是……什么时候……」
美沙夜──
我的女儿遭遇狂战士和剑兵那晚，似乎真的没有看见沙条爱歌，我还记得当时自己有多么放心。啊啊，太好了。根本就没对她怎么样嘛。当时那些话，果然只是吓唬人而已。
　　『比起对主人本身下手，如果他有缺乏抵抗能力的「弱点」，攻击那裡应该比较有效率。叔叔你觉得呢？不对吗？
例如美沙夜，真是个可爱的孩子。
要是失去了她──叔叔，你应该会非常痛苦吧？』
　　没错。对，一点也没错。
她只是故弄玄虚，所以美沙夜才没事。真的什么也没有，没有一点伤，当然也没被人夺去性命。那个少女说那些话，不过是想牵制我而已。无论她父亲把她形容得多么天才，也不可能敌得过以魔法师位阶现界的传说鍊金术师帕拉塞尔苏斯，即冯?霍恩海姆的万全魔术。对。我在那晚下了这样的判断，还觉得鬆了口气。
但是为什么？
到底是什么时候？
美沙夜一直是由这魔术要塞重重保卫──
沙条家那个女儿究竟是「怎么下手」的？
「……我算什么东西？什么远东第一的魔术师？被一个小丫头弄成这样……」
在呜咽中，我笑了。
我在研究室中茫然踱步，拿起到处放置的魔术礼装看几眼，再不耐地摔碎在地。不对，不对，这不是我要的，要快点找到才行。这原本是该联络魔术协会或全球黑市，用尽一切手段徵调的东西，但现在与外界接触的风险太大。
圣杯战争这个本该让我成就大愿，造就无上荣耀的仪式，现在却成了最高的牆，阻碍我一切行动。现在的我离不开这座被结界保护的宅院，外面的人也进不来。就算我要找的东西真的就在这世上的某个角落，送不进来也没意义。
所以，我开始在玲珑馆邸中不停找寻。
虽然我的蒐集品没那种东西，但祖父的遗物裡或许会有。

- \结束
